Repository: osexpert/vs-streamjsonrpc
Catalog: src/StreamJsonRpc/xlf/Resources.*.xlf
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# BothReadableWritableAreNull
source: Both readable and writable are null.
ja: Readable と Writable の両方が null です。
zh_hans: 可读内容和可写内容均为 null。
zh_hant: Readable 和 Writable 都是 Null。

# CannotBeCalledAfterGetAsyncEnumerator
source: This cannot be done after GetAsyncEnumerator has already been called.
ja: GetAsyncEnumerator が既に呼び出されている場合は、これを行うことはできません。

# DroppingRequestDueToNoTargetObject
source: Got a request to execute '{0}' but have no callback object. Dropping the request.
ja: '{0}' の実行の要求を受け取りましたが、コールバック オブジェクトがありません。要求を削除しています。
zh_hans: 已获得执行“{0}”的请求，但没有回调对象。删除请求。
zh_hant: 取得執行 '{0}' 的要求，但沒有回呼物件。正在卸除要求。

# ElementsAlreadyPrefetched
source: This enumeration has already prefetched elements once.
ja: この列挙では既に要素が以前にプリフェッチされています。

# EnumValueNotRecognized
source: The value {0} is not among the recognized or supported members of the enum type.
ja: {0} 値は、列挙型の認識されたメンバーまたはサポートされたメンバーに含まれていません。

# ErrorWritingJsonRpcResult
source: Error writing JSON RPC Result: {0}: {1}
ja: JSON RPC 結果の書き込み時のエラー: {0}: {1}
zh_hans: 写入 JSON RPC 结果 {0} 时出错：{1}
zh_hant: 寫入 JSON RPC 結果時發生錯誤: {0}: {1}

# FailureDeserializingJsonRpc
source: Failure deserializing incoming JSON RPC '{0}': {1}
ja: JSON RPC '{0}' の逆シリアル化の失敗: {1}
zh_hans: 反序列化传入 JSON RPC“{0}”时失败：{1}
zh_hant: 將傳入的 JSON RPC '{0}' 還原序列化失敗: {1}

# FailureDeserializingRpcArgument
source: Deserializing JSON-RPC argument with name "{0}" and position {1} to type "{2}" failed: {3}
ja: 名前が "{0}"、位置が {1} の JSON-RPC 引数を型 "{2}" に逆シリアル化できませんでした: {3}

# FindIProgressOfTError
source: Unable to cast given Type to IProgress<T>
ja: 指定された型は IProgress<T> にキャストできません
zh_hans: 无法将给定类型强制转换为 IProgress<T>
zh_hant: 無法將指定的類型轉換為 IProgress<T>

# FormatterConfigurationLockedAfterJsonRpcAssigned
source: The configuration is locked because this formatter has already been associated with a JsonRpc instance.
ja: このフォーマッタは既に JsonRpc インスタンスに関連付けられているため、構成はロックされています。
zh_hans: 配置已锁定，因为此格式化程序已与 JsonRpc 实例关联。
zh_hant: 設定已鎖定，因為這個格式器已經與 JsonRpc 執行個體建立關聯。

# JsonRpcCannotBeNull
source: JSON RPC must not be null.
ja: JSON RPC は null にできません。
zh_hans: JSON RPC 不得为 null。
zh_hant: JSON RPC 不得為 Null。

# MarshaledObjectInNotificationError
source: This tracked object cannot be included in a notification. Only messages including an "id" property are supported.
ja: この追跡されたオブジェクトを通知に含めることはできません。"id" プロパティを含むメッセージのみがサポートされています。

# MarshaledObjectInResponseOrNotificationError
source: This tracked object should not be part of any response or notification.
ja: 追跡されたこのオブジェクトを応答や通知の一部にすることはできません。
zh_hans: 此跟踪对象不应是任何响应或通知的一部分。
zh_hant: 追蹤的這個物件不應為任何回應或通知的一部分。

# MethodHasRefOrOutParameters
source: {0} has ref or out parameter(s), which is not supported
ja: {0} は ref または out パラメーターを含んでいますが、サポートされていません
zh_hans: {0} 具有不受支持的 ref 或 out 参数
zh_hant: {0} 有不支援的 ref 或 out 參數

# MethodParameterCountDoesNotMatch
source: {0} parameter(s) (excluding any CancellationToken): {1}, but the request supplies {2}
ja: {0} パラメーター (CancellationToken は除外します): {1}、しかし要求は {2} を提供します
zh_hans: {0} 参数（排除任何 CancellationToken）：{1}，但请求提供 {2}
zh_hant: {0} 個參數 (排除任何 CancellationToken): {1}，但要求提供 {2}

# MethodParametersNotCompatible
source: {0} parameters are not compatible with the arguments provided in the request.
ja: {0} パラメーターは、要求で指定された引数と互換性がありません。
zh_hans: {0} 参数与请求中提供的参数不兼容。
zh_hant: {0} 參數與在要求中提供的引數不相容。

# NotSupportedWithoutMultiplexingStream
source: Out of band streams/pipes are not supported in this configuration. Have you set a MultiplexingStream on the formatter?
ja: 帯域外のストリームやパイプはこの構成ではサポートされていません。フォーマッタに MultiplexingStream を設定しましたか?
zh_hans: 此配置中不支持带外流/管道。是否在格式化程序上设置了 MultiplexingStream?
zh_hant: 此設定不支援頻外資料流/管道。要在格式器上設定 MultiplexingStream 嗎?

source: Reached end of stream.
ja: ストリームの終わりに達しました。
zh_hans: 已达到流结尾。
zh_hant: 已到達資料流結尾。

# ReadingJsonRpcStreamFailed
source: Reading JSON RPC from the stream failed with {0}: {1}
ja: ストリームからの JSON RPC の読み取りに {0} で失敗しました: {1}
zh_hans: 从流读取 JSON RPC 失败，出现 {0}：{1}
zh_hant: 從資料流讀取 JSON RPC 失敗，發生 {0}: {1}

# RelayAlreadySet
source: Relay connection has already been established.
ja: リレー接続は既に確立されています。
zh_hans: 已建立中继连接。
zh_hant: 已建立轉送連線。

source: Response is not error.
ja: 応答は、エラーではありません。
zh_hans: 响应不是错误。
zh_hant: 回應不是錯誤。

# ResponseUnexpectedFormat
source: Response is in an unexpected format. Only error and result are supported: {0}
ja: 応答が予期しない形式です。エラーと結果のみがサポートされています: {0}
zh_hans: 响应为意外格式。仅支持错误和结果: {0}
zh_hant: 回應採用了非預期的格式。只支援錯誤和結果: {0}

# StreamDisposed
source: Stream has been disposed
ja: ストリームが破棄されました
zh_hans: 已释放流
zh_hant: 資料流已處置

# TaskNotCompleted
source: The task is not completed.
ja: タスクが完了していません。
zh_hans: 任务未完成。
zh_hant: 此工作未完成。

# TaskWasCancelled
source: The task was cancelled.
ja: タスクはキャンセルされました。
zh_hans: 任务已取消。
zh_hant: 工作已取消。

# UnableToFindMethod
source: Unable to find method '{0}/{1}' on {2} for the following reasons: {3}
ja: 次の理由により、{2} でメソッド '{0}/{1}' が見つかりません: {3}
zh_hans: 找不到 {2} 上的方法“{0}/{1}”，原因如下：{3}
zh_hant: 在 {2} 上找不到方法 '{0}/{1}'，原因如下: {3}

# UnexpectedErrorProcessingJsonRpc
source: Unexpected error processing JSON-RPC message: {0}
ja: JSON-RPC メッセージの処理で予期しないエラーが発生しました: {0}
zh_hans: 处理 JSON-RPC 消息时出现意外错误: {0}
zh_hant: 處理 JSON-RPC 訊息時發生未預期的錯誤: {0}

# UnexpectedResponseWithNoMatchingRequest
source: A response was received without a request having been sent.
ja: 応答を受信しましたが、要求は送信されていません。

# UnknownTokenToMarshaledObject
source: This remote object no longer exists.
ja: このリモート オブジェクトは存在しません。

# UnrecognizableMessage
source: Unable to recognize incoming message as one the JSON-RPC 2.0 defined message types.
ja: 受信メッセージを JSON-RPC 2.0 定義メッセージの種類として認識できません。
zh_hans: 无法将传入消息识别为 JSON-RPC 2.0 定义的消息类型。
zh_hant: 無法將內送郵件辨識為其中一種 JSON-RPC 2.0 定義的訊息類型。

# UnrecognizedIncomingJsonRpc
source: Incoming JSON-RPC message did not conform to a recognized pattern.
ja: JSON-RPC 受信メッセージは、認識されるパターンに準拠していません。
zh_hans: 传入的 JSON-RPC 消息不符合已识别的模式。
zh_hant: 內送 JSON-RPC 訊息不符合已識別的模式。

# HeaderContentLengthNotParseable
source: Failed parsing Content-Length header into a positive integer.
ja: Content-Length ヘッダーを正の整数に解析できませんでした。
zh_hans: 无法将 Content-Length 标头分析为一个正整数。
zh_hant: 無法將 Content-Length 標頭解析為正整數。

# HeaderValueTooLarge
source: The size of the message header exceeds the maximum supported size.
ja: メッセージ ヘッダーのサイズは、サポートされる最大サイズを超えています。
zh_hans: 邮件标头的大小超出了支持的最大大小。
zh_hant: 訊息標頭的大小超過支援的大小上限。

# UnexpectedTokenReadingHeader
source: Unexpected token '{0}' while parsing header.
ja: ヘッダーを解析中の予期しないトークン '{0}'。
zh_hans: 分析标头时出现意外标记“{0}”。
zh_hant: 分析標頭時發生未預期的語彙基元 "{0}"。

# PositiveIntegerRequired
source: A positive integer is required.
ja: 正の整数が必要です。
zh_hans: 必须提供一个正整数。
zh_hant: 需要正整數。

# FillBufferFirst
source: The buffer is empty. Call the async method to fill it first.
ja: バッファーが空です。まずそれを埋めるための非同期メソッドを呼び出します。
zh_hans: 缓冲区为空。请先调用异步方法进行填充。
zh_hant: 緩衝區是空的。請先呼叫非同步方法加以填滿。

# NonNegativeIntegerRequired
source: A non-negative integer is required.
ja: 負でない整数が必要です。
zh_hans: 必须提供一个非负整数。
zh_hant: 需要非負整數。

# SumOfTwoParametersExceedsArrayLength
source: The {0} and {1} parameters exceed length of array.
ja: {0} と {1} パラメーターが配列の長さを超えました。
zh_hans: {0} 和 {1} 参数超出了数组的长度。
zh_hant: {0} 和 {1} 參數超過陣列的長度。

# StreamMustBeReadable
source: The stream must be readable.
ja: ストリームは読み取り可能である必要があります。
zh_hans: 流必须可读。
zh_hant: 資料流必須可讀取。

# StreamMustBeWriteable
source: The stream must be writeable.
ja: ストリームは書き込み可能である必要があります。
zh_hans: 流必须可写。
zh_hant: 資料流必須可寫入。

# InvalidAfterListenHasStarted
source: This operation is not allowed after listening for messages has started.
ja: メッセージの聞き取りの開始後に、この操作は許可されていません。
zh_hans: 启动消息侦听后不允许此操作。
zh_hant: 開始接聽訊息後不允許此作業。

# InvalidBeforeListenHasStarted
source: This operation is not allowed before listening for messages has started.
ja: メッセージの聞き取りの開始前に、この操作は許可されていません。
zh_hans: 启动消息侦听前不允许此操作。
zh_hant: 開始接聽訊息前不允許此作業。

# ParameterNotObject
source: Parameter is not in the form of a single object
ja: パラメーターが単一のオブジェクトの形式ではありません
zh_hans: 参数不是单对象的形式
zh_hant: 參數不是單一物件的格式

# ConflictingMethodNameAttribute
source: All overloads and overrides of the '{0}' method must share a common value for {1}.{2}.
ja: '{0}' メソッドのすべてのオーバーロードと上書きは、{1}.{2} の共通の値を共有する必要があります。
zh_hans: “{0}”方法的所有重载和重写必须共享 {1}.{2} 的常见值。
zh_hant: '{0}' 方法之所有多載與覆寫的 {1}.{2} 必須共用同一個通用值。

# ConflictingMethodAttributeValue
source: .NET methods '{0}' and '{1}' cannot both map to the same request method name: '{2}'.
ja: .NET メソッド '{0}' と '{1}' を両方とも同じ要求メソッド名 '{2}' にマッピングすることはできません。
zh_hans: .NET 方法“{0}”和“{1}”不能映射到同一请求方法名“{2}”。
zh_hant: .NET 方法 '{0}' 與 '{1}' 不得同時對應到同一個要求方法名稱: '{2}'。

# RpcMethodNameNotFound
source: No method by the name '{0}' is found.
ja: 名前 '{0}' によるメソッドは見つかりませんでした。
zh_hans: 找不到名为“{0}”的方法。
zh_hant: 找不到名稱為 '{0}' 的方法。

# ConflictMethodSignatureAlreadyRegistered
source: A method with the same name and equivalent parameters has already been registered.
ja: 同じ名前を持つメソッドと同等のパラメーターは既に登録されています。
zh_hans: 已注册了具有相同名称和等效参数的方法。
zh_hant: 具有相同名稱和對等參數的方法已經註冊。

# TargetObjectAndMethodStaticFlagMismatch
source: A target object should be supplied if and only if the method is not static.
ja: メソッドが静的でない場合のみ、ターゲット オブジェクトを指定する必要があります。
zh_hans: 当且仅当方法不是静态时，才提供目标对象。
zh_hant: 在方法不是靜態的情況下，應提供目標物件，而且只應在這種情況下提供。

# MustBeListening
source: Listening must be started first.
ja: 最初にリッスンを開始する必要があります。
zh_hans: 必须先开始侦听。
zh_hant: 必須先開始接聽。

# MustNotBeListening
source: This cannot be done after listening has started.
ja: リッスンを開始した後でこれを行うことはできません。
zh_hans: 侦听开始后，无法完成此操作。
zh_hant: 開始接聽後，才能完成此作業。

# FatalExceptionWasThrown
source: A fatal exception was thrown from the server method {0}: {1}
ja: 致命的な例外がサーバー メソッド {0} からスローされました: {1}
zh_hans: 服务器方法 {0} 引发了严重的异常: {1}
zh_hant: 伺服器方法 {0} 擲出了嚴重例外狀況: {1}

# UnsupportedEventHandlerTypeOnClientProxyInterface
source: Unsupported event handler type on "{0}". Only EventHandler and EventHandler<T> are supported.
ja: "{0}" にサポートされていないイベント ハンドラーの型があります。サポートされているのは、EventHandler と EventHandler<T> のみです。
zh_hans: “{0}”上不受支持的事件处理程序类型。只支持 EventHandler 和 EventHandler<T>。
zh_hant: 不支援 "{0}" 上的事件處理常式類型。只支援 EventHandler 與 EventHandler<T>。

# UnsupportedGenericMethodsOnClientProxyInterface
source: Generic methods are not supported.
ja: ジェネリック メソッドはサポートされていません。
zh_hans: 不支持泛型方法。
zh_hant: 不支援泛型方法。

# UnsupportedMethodReturnTypeOnClientProxyInterface
source: Method "{0}" has unsupported return type "{1}". Only Task-returning methods are supported.
ja: メソッド "{0}" にはサポートされていない戻り値の型 "{1}" が含まれています。タスクを返すメソッドのみがサポートされています。
zh_hans: 方法“{0}”具有不支持的返回类型“{1}”。只支持返回任务的方法。
zh_hant: 方法 "{0}" 具有不支援的返回類型 "{1}"。只支援 Task-returning 方法。

# UnsupportedPropertiesOnClientProxyInterface
source: Properties are not supported for service interfaces.
ja: プロパティは、サービス インターフェイスではサポートされていません。
zh_hans: 服务接口不支持属性。
zh_hant: 服務介面不支援屬性。

# ClientProxyTypeArgumentMustBeAnInterface
source: "{0}" is not an interface.
ja: "{0}" はインターフェイスではありません。
zh_hans: “{0}”不是接口。
zh_hant: "{0}" 不是介面。

# TextEncoderNotApplicable
source: Text encoding is not supported because the formatter "{0}" does not implement "{1}".
ja: フォーマッタ "{0}" で "{1}" が実装されていないため、テキストのエンコーディングはサポートされていません。
zh_hans: 不支持文本编码，因为格式化程序“{0}”未实现“{1}”。
zh_hant: 因為格式器 "{0}" 不實作 "{1}"，所以不支援文字編碼。

# ConnectionDropped
source: The JSON-RPC connection with the remote party was lost before the request could complete.
ja: リモート パーティとの JSON-RPC 接続は、要求が完了する前に失われました。
zh_hans: 在请求完成之前, 与远程方的 JSON-RPC 连接已丢失。
zh_hant: 在要求完成之前失去了與遠端的 JSON-RPC 連線。

# RequiredArgumentMissing
source: An argument was not supplied for a required parameter.
ja: 必須のパラメーターに対して引数が指定されませんでした。
zh_hans: 没有为所需参数提供参数。
zh_hant: 未為必要參數提供引數。

# CancellationTokenMustBeLastParameter
source: A CancellationToken is only allowed as the last parameter.
ja: CancellationToken は、最後のパラメーターとしてのみ許可されます。
zh_hans: CancellationToken 只能用作最后一个参数。
zh_hant: CancellationToken 只可作為最後一個參數。

# UnsupportedJsonRpcProtocolVersion
source: Unsupported JSON-RPC protocol version {0}. The supported protocol versions are: {1}
ja: JSON-RPC プロトコル バージョン {0} はサポートされていません。サポート対象バージョン: {1}
zh_hans: JSON-RPC 协议版本 {0} 不受支持。支持的协议版本为: {1}
zh_hant: 不支援的 JSON-RPC 通訊協定版本 {0}。支援的通訊協定版本為: {1}

# ParameterObjectsNotSupportedInJsonRpc10
source: JSON-RPC 1.0 does not support named arguments (parameters passed within an object). Use positional arguments (parameter arrays) or set protocol version to 2.0.
ja: JSON-RPC 1.0 は名前付き引数 (オブジェクト内で渡されるパラメーター) をサポートしていません。位置引数 (パラメーター配列) を使用するか、プロトコル バージョンを 2.0 に設定してください。
zh_hans: JSON-RPC 1.0 不支持命名参数(在对象中传递的参数)。请使用位置参数(参数数组)或将协议版本设置为 2.0。
zh_hant: JSON-RPC 1.0 不支援具名引數 (在物件中傳遞的參數)。請使用位置引數 (參數陣列)，或將通訊協定版本設定為 2.0。

# ErrorWritingJsonRpcMessage
source: Error writing JSON RPC Message: {0}: {1}
ja: JSON RPC メッセージの書き込み時のエラー: {0}: {1}
zh_hans: 写入 JSON RPC 消息时出错: {0}: {1}
zh_hant: 寫入 JSON RPC 訊息時發生錯誤: {0}: {1}
